readme(私を読んで)                  安定版     ver1.06
---------------------------------------------------------
作成日時:2025/8/17
ver1.00(初期バージョン)の開発完了日は7/21です。
また、ver1.06(8/17時点での最新版)開発完了日は8/8、
機能追加日は9/15です。

私の開発環境(i7-1360P・32GBメモリ・Windows 11 25H2)と
同程度の性能なら問題なく動くことが保証されます。
ですが、もしかしたらAtom搭載のネットブックでも動作するかも
しれません。

================================================================
ver1.07以降も作るかもしれませんが、可能性はないに等しいです。
================================================================

本タイピングゲームは開発にAI(Copilot)を使用しています。
文字・読みの間違いがあることもありますがそれは仕方ないです。
一部の打ち方に対応しています。(かな入力は非対応)

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
例えば、
{ kana: "二時間前に出直してきな！", romaji:["nizikannmaenidenaositekina!" , "nijikanmaenidenaoshitekina!"] }

romaji:にあるものをそのまま打たないとmiss判定になるので、打ち方によってはプレイが難しいかもしれません。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
マニュアル関係ファイルを一から作るのは時間がかかりますね^^

===========================================================
～必須環境～
===========================================================
OS | Windows XP/Vista/7/8/8.1/10/11(2000は非対応)
   | Android・IOS・ChromeOSでは動きません
-----------------------------------------------------------
ブラウザ | Chrome51以降・Firefox52以降・Edge全バージョン
　　　　 | IEは全バージョン ×
-----------------------------------------------------------
CPU | Windows 7以降のPCなら◎・XPやVistaはスペックによる
-----------------------------------------------------------
メモリ容量 | 512MB以上推奨
-----------------------------------------------------------
ビデオカード | Intel Graphics Media Accelerator(GMA)、
　　　　　　 | Intel UHD Graphics、
　　　　　　 | Intel Iris xe Graphics、
　　　　　　 | Intel ARC Graphics
=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
外付けGPUについて | ATI(AMD) Radeonなどの外付けGPUすべてOK
-----------------------------------------------------------
環境があまりにもひどいとゲームが専用の警告メッセージを
吐いて動作しないことがあります。